Ayolah, Rajeev.
Jangan terlalu stres.
Tidurlah.
Tidur akan membantu Anda
menghilangkan semua stres.
Dan besok akan menjadi hari yang baik.
Aku akan menyiapkan tempat tidur untukmu.
"Besok bukan hari
yang baik, Pari."
'Khusus untuk Anda.'
'Karena aku akan memberikan
hak dan kebahagiaanmu'
'ke Neeti besok.'
'Tolong maafkan aku, Pari.'
'Aku sangat menyesal.'
'Neeti, hidup ini sangat panjang.'
'Terkadang, kita tidak
mendapatkan apa yang kita inginkan.'
'Karena beberapa hal tidak
diciptakan untuk satu sama lain.'
Ibu sedang mencoba
memberitahuku sesuatu.
Dia tampak sangat cemas.
Apa yang ingin dia katakan?
Haruskah aku bertanya padanya?
Tidak, aku harus membiarkannya tidur.
Tapi apa yang mungkin terjadi?
Ayo, tidur.
Jangan stres.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selamat malam.
Ya Tuhan!  Saya hampir lupa.
Halo.  - Halo, Sanju.
Maaf meneleponmu saat ini.
Tidak apa-apa.
Apakah ada masalah, Neeti?
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan
atau dengan siapa saya harus berbicara.
Jadi, aku meneleponmu.
Saya telah menelepon Anda saat ini.
Aku sangat menyesal..
Seperti yang saya katakan,
jangan katakan 'maaf'.
Anda dapat menelepon
saya kapan pun Anda mau.
Katakan padaku apa masalahnya.
aku tidak khawatir tapi..
Tapi aku sedikit stres
karena perkataan ibu.
Entah kenapa dia begitu stres.
Kau tahu, dia ingin
memberitahuku sesuatu tapi..
Kerusuhan terjadi
secara tiba-tiba.
Dia tidak bisa memberitahuku.
'Aku bertanya pada dokter'
'tidak memberitahu Neeti
tentang kondisi kesehatanku.'
Dia berdiskusi dengan saya
tentang kehidupan dan kebahagiaan.
Dia mengatakan kepada saya
kita sering tidak mendapatkan
apa yang pantas kita dapatkan.
Jika itu terjadi, kita
harus berasumsi
hal itu tidak
dimaksudkan untuk kita.
Kenapa dia mengatakan ini?
'Neeti tidak tahu
tentang surat itu.'
"Tapi aku sudah membaca surat itu."
Neeti, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Besok adalah pernikahan kami.
Itu pasti akan membuat
ibumu bahagia.
Aku tahu
dia tidak akan stres lagi.
Jadi begitu.
Tapi caramu berkata
seolah-olah kamu tahu segalanya.
Apakah dia berbicara denganmu?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Ya.
Terima kasih Tuhan!
Apakah itu benar?
Saya tidak tahu
kalian akan segera
memahami satu sama lain.
Ngomong-ngomong, apa
rencana kalian berdua?
'Jangan pernah beritahu
dia tentang surat itu.'
'Dia akan patah hati.'
Neeti, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Biarkan itu menjadi rahasia sekarang.
Oke, jangan bilang padaku.
Saya merasa lebih baik
setelah berbicara dengan Anda.
Sekarang, aku tahu
semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimanapun, saya
memutuskan panggilan sekarang.
Saya akan mencoba untuk tidur.
Lagipula, besok
adalah pernikahan kita.
Jika saya tidak tidur,
saya akan terlihat jelek.
Oke bye..
Selamat tinggal.  Selamat malam.
Rajeev
minum susu panas.
Anda tahu, ini akan
membantu Anda tidur nyenyak.
Dan jika Anda tidur nyenyak,
Anda akan bebas dari ketegangan.
Ambil ini.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?  Minum.
Telepon Parineet tidak dapat dihubungi.
Kalau begitu, tinggalkan saja.
Tapi bagaimana aku memberitahu
dia bahwa kita akan datang ke sana?
Ayo lakukan satu hal.
Tanpa memberitahu dia kita
akan sampai di sana untuk
menghadiri pernikahan Neeti.
Keduanya akan terkejut.
Ini akan sangat menyenangkan.
Bahkan Rajeev
akan hadir di sana.
Apa yang kamu katakan?
Mau mu.
Aku hanya ingin melihat
pengantin pria Neeti.
Saya ingin bertemu dengan dia.
Biarkan saya melihat pria
seperti apa yang dia pilih.
Oke, sudah diputuskan.
Kami akan berangkat ke Chandigarh
tanpa memberitahu siapa pun.
Kami akan menikahi dua
putri kami, Pari dan Neeti
dan kedua menantu
kami Rajiv dan Sanju juga.
Sangat bagus.  - Ini baik.
Oke, mari kita lakukan persiapan.
Tolong diubah.  Itu tidak akan terlihat bagus.
- Ya.
Mengapa bunganya belum datang?
Semuanya akan selesai, Bu.
Pernikahan akan
terjadi, jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.  Jangan khawatir.
- Tolong cepat.
Dengar, siapkan panggung
dan segera siapkan.
Bibi, apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Anda telah mengatur panggung
yang indah untuk pernikahan Neeti.
Berbahagialah, sayang.
Jangan berjalan hari ini.
Jika kamu butuh sesuatu, beritahu aku.
Kamu istirahat saja.
Saya akan segera kembali.
Salam, Bu.
- Berbahagialah, sayang.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Aku beruntung mempunyai
menantu sepertimu, Sanju.
Saya mendapat berkat Tuhan.
Meskipun aku mencarinya dengan lampu
Aku tidak bisa menemukan
pria sepertimu untuk Neeti.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Jangan katakan itu, sayang.
Sekarang kamu adalah menantuku.
Dan menantu laki-laki
juga seperti anak laki-laki.
Dan aku tidak ingin
anakku sujud di hadapanku.
Aku hanya ingin memberikan
anakku banyak cinta dan berkah.
Saya akan melakukannya.  Anda menyiapkan bunganya.
- Oke.
Pergi dan bersiaplah juga.
Neeti sudah mulai bersiap-siap.
Pergilah sayang.  Anda akan terlambat.
- Ya Bu.
Saya tidak bisa melihat taksi di sini.
Vicky, lihat ke sana.
Saya akan melihat ke sini.
Ya ayah.
- Tinggalkan barang bawaannya bersamaku.
Tinggalkan.
Saya akan mengurusnya.
Kakak ipar, tidak
ada taksi di sini.
Hentikan, Kakak Ipar.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang akan
mencuri dompet Anda di sini.
Tidak, Harman.  Ada
pencuri di stasiun.
Dompet Ms. Sukhvinder
juga dicuri di sini.
Saya tidak ingin hal
seperti itu terjadi pada saya.
Apa?  Dompet Ms.
Sukhvinder dicuri?
Ya.  Hari ini ketika saya berbicara
dengannya, dia memberi tahu saya.
Dia sedang menunggu
Parineet dan Sanju.
Kemudian seorang pencuri
merampas tasnya dan melarikan diri.
Syukurlah Sanju ada di sana.
Dia mengejar pencuri itu
polisi tiba
entah bagaimana Sanju
mendapatkan dompetnya kembali.
Saya tidak ingin hal
itu terjadi pada saya.
Oke.. Jangan khawatir.
Taksi..
Harman, semua orang bukan
pencuri.  Kamu keterlaluan.
Lebih baik berhati-hati
daripada mengejar pencuri.
Ya.
Aku tidak tahu..
- Dimana Vicky?
Dia pergi untuk mengambil taksi.
- Pak.
Ke mana kamu mau pergi?
Maukah Anda membawa
kami ke Sektor No. 55
Saya akan.
Mengapa tidak?  Datang.
Datang.  - Ya.
Vicky, ayo.
Saya mendapat taksi.
Simpan ini.
Berikan padaku.
- Ya.  Di sini, hati-hati.
Datang..
Ayo..
- Duduk.
Ya.  Lanjutkan.
- Kamu boleh mengemudi..
Haruskah aku memakai yang
ini atau tidak?  Saya tidak tahu..
Yang ini juga ada di sini.
Ya Tuhan!
Ada bindinya juga.  Saya lupa.
Oh..
Tidak, ini terlihat buruk.
Biarkan aku menyimpan ini.
Ini terlihat lebih baik.
Tidak, aku terlihat tua.
Saya lupa
mengaplikasikan cat kuku!
Saya perlu mengganti
cat kuku juga!  Menisik!
Saya tidak memakai anting atau
rantai.. Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana semuanya akan dilakukan?
Neeti.
Tenang.. Santai.
Sanju belum datang.
'Sanju.  - Ya.
- Lihat gaun ini.'
'Perhatikan baik-baik.'
'Apakah ini cocok untukku?
- Itu terlihat bagus.'
'Saya suka itu.'
'Tapi aku ingin kamu memakai
pakaian berwarna merah'
'di pernikahan kita dan
kenakan bindi berwarna merah.'
'Kalau begitu aku punya syarat.'
'Apa syaratnya?'
'Pada hari pernikahan kami'
'kamu harus
membantuku berpakaian.'
'Haruskah aku
membantumu berpakaian?'
'Tidak..
Kesepakatannya dibatalkan.'
'Sanju!'
'Maukah Anda membantu
saya bersiap-siap?'
'Bolehkah aku menolakmu?
Oke, selesai.'
Sepertinya dia lupa janjinya.
Sanju-mu tidak pernah
melupakan janjinya.
Sanju, kamu tahu,
aku sangat bingung.
Dengar, haruskah aku memakai
yang ini atau yang itu.  Saya tidak tahu..
Saya akan membantu pengantin
saya bersiap-siap hari ini.
Apakah bunganya sedang dipasang?
- Ya.
Pari, anakku.
Apa yang kamu lihat?
Bu Juneja, saya melihat betapa
indahnya tampilan podium.
Panggung pernikahan
tampak indah.
Aku sangat beruntung.
- Itu sudah jelas.
Tidak. Apa yang Anda
pikirkan, bukan itu.
Bu, sangat sedikit
pernikahan di mana
seorang gadis
menikahkan sahabatnya.
Kamu benar, sayang.
Kamu dan Neeti sangat beruntung
memiliki Rajeev dan
Sanju sebagai suami.
Seluruh desa mengetahui
pengorbanan Rajeev untukmu.
Oleh karena itu, saya selalu
bersyukur kepada Tuhan.
Lihat apakah Neeti berdandan
atau tidak.  Atau kita akan terlambat.
Pergi.
- Tuhan!  Aku akan menyiapkan Neeti.  Saya lupa.
Aku berjanji padanya untuk
mendandaninya sebagai pengantin.
Tapi aku sibuk.
Saya akan segera kembali.
Tuhan
semoga tidak ada yang memandang
jahat pada persahabatan mereka.
Apa yang kamu lakukan, Harman?
Saya mengirim pesan ke Mandeep
memintanya untuk tiba di sana tepat waktu.
Atau yang lain, kita mungkin
ketinggalan kereta karena dia.
Armaan, kamu
seharusnya ikut dengannya.
Vicky dan aku ada di sana.
Anda akan datang dengan Mandeep.
Anda bercanda.
Bagaimana seseorang bisa
merasa damai di sekitar Mandeep?
Harman, kamu
mengolok-oloknya sekarang.
Dia adalah istrimu.
Anda tidak seharusnya
membicarakan dia seperti itu.
Tidak bu.
Ada istri yang
menyusahkan suaminya.
Apakah itu?  - Ya.
Sepertinya dia adalah
korban dari istri yang jahat.
Apakah kamu sudah menikah?
Tidak, tuan.
Saya sudah menikah beberapa waktu lalu.
Tapi sekarang, saya adalah burung yang bebas.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi, tanda aneh
apa di wajahmu itu
tepat di bawah matamu?
Perhatikan ya, Pak..
Silakan mengemudi perlahan.
Maaf pak.
Dan, tuan
ini bukan sembarang tanda.
Ini adalah sesuatu yang
aku berutang pada seseorang.
Sepertinya seseorang telah
memukulmu dengan sangat parah.
Pelan-pelan.. - Apa yang kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Vicky, jangan bicara padanya.
Biarkan dia fokus mengemudi.
Harap fokus mengemudi, Pak.
Permisi.  Maaf.
Tapi, bisakah kamu
memberitahuku di mana
kamar mempelai wanita?
Ya.  Jalan lurus dan belok kiri.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Anak-anak ini, aku beritahu kamu.
Tidak ada seorang pun yang
memberi tahu Anda adat istiadatnya
kamu juga tidak mendengarkan siapa pun.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang kalian berdua
lakukan di sini bersama?
Mengapa Anda bereaksi berlebihan?
Apa yang telah terjadi?
Tidakkah Anda
merasa malu melihat
wajah mempelai wanita
sebelum menikah?
Tahukah Anda kegunaan
cadar bagi calon pengantin pria
dan alasan calon pengantin
wanita tetap menutup wajahnya?
Sebab jika mereka
saling bertatap
muka maka menimbulkan
pertanda buruk.
Apakah kamu tahu?
Kami mengadakan pernikahan
putra Kartar Singh di desa kami.
Ritual sedang berlangsung
ketika lampu padam.
Dan putra Kartar
Singh masuk ke dalam
kamar pengantin wanita
untuk menemuinya.
Kemudian
malam itu juga, terjadi
pencurian besar-besaran di desa.
Terjadi baku tembak
dan pertumpahan darah.
Dan pernikahannya dibatalkan.
Mereka harus menunggu hari
ini selama satu tahun penuh.
Dan ini tidak hanya terjadi
pada putra Kartar Singh.
Hal serupa juga
terjadi pada adik Chintu.
Bu, semua itu tidak penting sekarang.
Itu tidak terjadi lagi.
- Benar, sayang.
Dengarkan aku.
Itu adalah pernikahan
saudara perempuan Chintu.
Dia ingin pengantin pria menemuinya
sebelum dia pergi ke altar pernikahan.
Dan itulah yang terjadi.  Tahukah
Anda apa yang terjadi selanjutnya?
Dia terkena serangan jantung dan..
Kepada Tuhan!
Halo maaf!  aku lupa
dengan teleponnya..
Maaf.
- Aku sangat menyesal.  Saya datang.
Apa yang kamu pikirkan?
Berdiri di sini?
Jika Anda ingin pernikahan
Anda terlaksana dengan
baik maka Anda harus
segera pergi ke kamar.
Tindakan buruk telah terjadi
dan saya berharap Tuhan
menjaga keselamatan semua orang.
Baik bu.  Saya akan pergi saja.
Aku akan mengirim ibumu
ke sini untuk membantumu.
Yatuhan!  Tolong bantu kami!
Aku harap semua
berjalan dengan baik.
Ini bukan yang saya pesan.
Saya akan mengirimkan daftarnya kepada
mereka.  Anda dapat menyelesaikan ini.
Tentu.
Dengarkan aku.
Sayang, jangan pedulikan
apa yang kukatakan padamu.
Tidak apa-apa, Bu.
- Berbahagialah.
Neeti, aku minta maaf.
Kenapa kamu belum siap?
Saya ingin membantu
Anda bersiap-siap!
Saya tidak punya pilihan..
Neeti, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Wanita itu membuatku takut.
Seorang wanita membuatmu takut?
Apa yang dia katakan padamu?
Pari, Sanju ada di sini,
di kamar bersamaku.
Seorang wanita datang dan memberi
tahu saya bahwa merupakan pertanda
buruk jika pengantin pria dan
wanita bertemu sebelum pernikahan.
Bahwa calon pengantin tidak boleh
bertemu satu sama lain sebelum pernikahan.
Jadi katakan padaku?  Apa
yang dia katakan itu benar?
Neeti, itu memang terjadi tapi..
Tapi jangan khawatir.
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Ini pernikahanku.  Bagaimana
jika sesuatu yang buruk terjadi?
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi.
Percayalah kepada Tuhan.
Sejauh ini semuanya baik-baik
saja dan akan baik-baik saja.  Duduk.
Berhentilah berpikir berlebihan.
Saya sangat takut.
- Neeti, semuanya akan baik-baik saja.
Yang ini..
- Sanju meninggalkan tutup kepalanya di sini.
Pergi ke kamarnya
dan berikan padanya.
Biarkan aku menyiapkanmu terlebih dahulu,
lalu aku akan memberikannya padanya.
Ini sudah larut, Neeti.
- Tidak, tidak apa-apa, Pari.
Berikan padanya dan kemudian
kamu bisa membantuku bersiap-siap.
Baiklah, aku akan segera kembali.